מרחקי המסלולים של כוכבי הלכת הוגדלו

בדומה לגרסה 1.1.3, עכשיו מרקורי לא מוסתר על ידי המסלולים הפנימיים של כוכבי הלכת האחרים.

המסלולים גדולים יותר גם במסכים קטנים (responsive).

גרסה מוצגת 1.1.4

למטה בצד ימין כתוב “גרסה 1.1.4”.

תיקונים קלים במיקום הירח

המרחק מהכדור הארץ מותאם טוב יותר למראה.

שיפור חוויית משתמש במסכים קטנים

המסלולים, הירח וכוכבי הלכת מותאמים אוטומטית למסכים קטנים, כך שהכל יישאר קריא ונגיש.

קוד הירח והליקויים נשאר זהה

החישוב של ליקויי חמה וירח נשמר.

הצגת ההפרש הזוויתי והאחוזי הארה של הירח נשמרת.
