תווית גרסה ברורה

עכשיו אפשר לראות בפינה את גרסת הקוד: 1.0.0.

וזה הכי חשוב: אנחנו כבר לא ב-Beta! → זה אומר שהסימולציה יציבה ומוכנה לשימוש רגיל.

ממשק ברור ונוח

תפריט בצד מסודר עם פינות מעוגלות, אפשרויות להסתיר ולהראות כוכבים או ירח, לשלוט בזמן ובמהירות – הכל במקום אחד.

שליטה בזמן

אפשר לבחור זמן אמיתי, או להאיץ את הזמן כדי לראות תנועת כוכבים וירח מהר יותר.

אפשר לבחור תאריך ושעה מסוימים ולראות איפה כל כוכב לכת והירח היו אז.

כוכבי לכת וירח – הצגה והסתרה

אפשר להסתיר או להראות כל כוכב או את הירח.

הירח נעלם אם מסתירים את כדור הארץ, כדי שההדמיה תישאר נכונה.

תנועה חלקה ודינמית

הכוכבים והירח מסתובבים סביב השמש בצורה חלקה וטבעית.

התנועה מתבצעת לפי הזמן ומהירות הסימולציה.

שיפורים ויזואליים

הגדלת גדלים וצבעים מותאמים גם למובייל.

הירח תמיד מעל כדור הארץ כדי שזה ייראה נכון.
