זיהוי ליקויים בזמן אמת

המערכת מזהה ליקוי חמה וליקוי ירח לפי התאריך, הזמן והמיקום שלך.

באנר גדול מופיע על המסך עם שם הליקוי וצבע שמבדיל בין ליקוי חמה לליקוי ירח.

באנר מספק גם מידע על מצב הירח (חדש/מלא) והפרש זוויתי בין השמש לירח.

מפה אינטראקטיבית

ניתן לבחור קו רוחב/אורך ידנית או לגרור סמן על המפה.

אפשר להשתמש במיקום הנוכחי של המשתמש כדי לחשב ליקויים.

המפה מראה בצורה ברורה איפה בעולם אפשר לראות את הליקוי.

שיפור בהדמיית הירח והכוכבים

באנר הליקוי מעוצב עם צבעים וצללים כדי להיות בולט יותר.

הירח ממשיך להסתובב סביב כדור הארץ בצורה חלקה, והכוכבים נשארים נראים ומסודרים.

אפשר להסתיר או להראות כוכבים וירח עם תיבות סימון בתפריט הצדדי.

שליטה בזמן וסימולציה משופרת

כמו בגרסה הקודמת, אפשר לראות את מערכת השמש בזמן אמת או במהירות מוגברת, עכשיו בשילוב חישוב ליקויים לפי המיקום שבחרת.

שיפורים ויזואליים למובייל ולמסך רגיל

באנר ברור, כוכבים וירח מותאמים לגודל המסך.

המערכת נראית טוב גם במובייל וגם במחשב רגיל.
